AVERTISMENT DE FURTUNÃ
Traducerea, sincronizare ºi adaptare DVD
by DeNVer
Nu, nu sunt un cârnãcior.
Nu. Nu, acest trei nu se potriveºte.
Bravo.
Bravo. Uite.
Acum vorbeºti douã limbi.
Tu eºti un cârnãcior, amice, nu eu.
Nu, nu, fã-o.
Ador atunci când vorbeºti franceza.
ªtii, de fapt nu prea ºtiu ce spui.
Dar se aude bine.
Am vorbit în dimineaþa asta cu mama ta.
Ai vorbit cu mama ?
Mamã, nu prea e sincerã.
A încercat sã vorbeascã cu mine în francezã.
Ce-a încercat...
A fost...
- A încercat sã te cicãleascã în francezã.
- Da.
- A încercat sã ocupe toate bazele.
De ce crezi cã te
place atât de mult ?
Pentru cã sunt cea mai bunã.
Uite ce-ai avut înainte.
Ei bine, nu i-a plãcut niciuna
din fostele mele prietene.
Nu. Uitã-te la mine.
Uitã-te la tine.
E ºi normal sã mã iubeascã.
Gãtesc bine. Sunt o artistã.
Sunt franþuzoaicã ºi talentatã,
ºi trãiesc cu tine.
Mi-a spus cã ai o problemã cu nasul,
- ºi am crezut cã eºti afemeiat.
- Ce am ?
Ce-a spus cã am ?
O problemã cu nasul.
- O problemã cu nasul ? Nu am aºa ceva.
- Am fost...
- Ba da.
- A spus cã am o slujbã bunã. O slujbã bunã.
Da, o slujbã bunã.
Iubitule, vreau sã vãd...
Mersi.
Mersi, amice.
Eºti pregãtitã de dans, iubito ?
- Asta e tot ?
- Asta e tot.
Deci ne lasã sã ieºim cu barca în larg
fãrã sã ºtim nimic despre asta ?
Lãsa problemele tehnice
în seama mea, iubito.
- Bine, ºefule. Þi-a rãmas eticheta.
- Haide, sã-i dãm bãtaie.
Gata ?
De ce ai ales o
barcã atât de mare ?
Care e problema cu barca asta ?
E o minunatã barcã din lemn prelucrat manual.
De modã veche, ca mine.
Uºor.
Mi-aº dori un peºte
pentru o porþie bunã de peºte.
Am crezut cã ai o sãptãmânã ocupatã...
Am renunþat la caz.
Ai renunþat la cazul Chapman ?
Ei bine, nu mai putea aºtepta.
Cuvântul lor împotriva ei, aºa cã...
Da, am renunþat la caz.
Dar a fost violatã.
Ei bine, spun cã nu au fãcut-o.
Asta e problema unei infracþiuni,
nenorociþii întodeauna merg pe nu.
- E o adevãratã târfa.
- ªi eºti de acord cu asta ?
Dacã era dupã mine,
ar fi trebuit sã le dau un ºut în fund,
ºi apoi i-aº fi arestat pe loc,
dar nu depinde de mine.
- Deci, ajungi sã fi violatã...
- Haide, draga mea. Nu putem sã...
Deci, ajungi sã fi violatã ºi tot
ce trebuie sã faci e sã uiþi
pentru cã cei de la tribunal
sunt împotriva ta ?
Îmi pare rãu, domniºoarã Chapman.
A fost un mare eºec, nu ?
O mare infracþiune, iubito.
Infracþiune.
Nu prea...Nu prea înþeleg.
Adicã, justiþia. Da.
Haide, iubito.
Haide sã bem ceva, spunem o glumã.
Iubito ! Ai reuºit !
Haide ! Haide ! Trage-l !
Nu, fã-o tu !
Nu, iubito, e premiul tãu,
e peºtele tãu.
Doar...învârte, învârte.
Încã puþin.
Nu merge. Te rog, fã-o tu.
Dã-mi mie.
L-am prins. E un monstru.
- E unul mare.
- Ce naiba...
Da !
Nu, sã nu-l omori !
Nu, nu face asta ! Nu-l omorî !
L-am terminat.
E dezgustãtor.
Da, ei bine, ãsta e pescuitul, iubito.
Se schimbã vremea.
Ne-a împins spre nord.
Ce s-a întâmplat cu ziua
noastrã însoritã, iubito ?
Sã ne întoarcem.
S-a lãsat rãcoare.
Ce repede a trecut.
Mergem în direcþia aia,
ne întoarcem, trebuie sã trecem
doar de arbuºtii de acolo.
Ce pãrere ai ?
Da, s-o facem.
Haide, ridicã ancora.
Foarte bine.
Uite.
Ne-am rãtãcit, nu-i aºa ?
E prea puþin adâncã pentru motor.
Bãnuiesc cã fluxul apare repede pe aici.
Ce vrea sã însemne asta ?
Asta înseamnã...
asta e pentru tine...
ºi asta pentru mine.
Bine ºi acum unde mergem ?
Ei bine, ºtim cã fluxul
o sã aparã mai întâi în golf,
aºa cã cel mai bine mergem acolo.
E din ce în ce mai micã, Rob.
Unde ne aflãm ?
Suntem pe un canal.
Pe un ce ?
Pe un canal agricol.
Probabil s-a format în jurul
unui câmp agricol.
M-ai adus cu barca pe un canal ?
Sunt plin de surprize.
Cred cã am pãtruns
cam o milã în interior.
aºa cã trebuie sã fie niºte ferme
pe aici prin împrejurimi.
Acum ce vrei sã faci ?
Doar urc pânã sus sã arunc o privire.
Doar sã arunc o...privire.
Ne-am învârtit în cerc.
În regulã, am dat-o-n barã.
Îmi pare rãu.
Nu pot sã cred asta.
Nu putem sã navigãm, nu putem sã mergem,
ºi...acum am obosit.
Haide, iubito.
Nu avem de ce sã ne facem griji.
Sã ne prefacem cã suntem naufragiaþi.
Asta ºi suntem, niºte naufragiaþi,
la naiba cu tine.
Este o clãdire sau ceva de genul ãsta,
mai în faþã.
Mã duc sã vãd despre ce e vorba.
Vi cu mine sau
vrei sã aºtepþi aici ?
Nu, mi-ar plãcea sã aºtept aici, Rob,
împreunã cu crabii ºi þânþarii.
Bineînþeles cã nu avem nici semnal.
Iisuse. De câte ori mai este
nevoie sã-mi cer scuze ?
Ai vãzut ?
Opreºte-te. Stai aici.
Sã ne uitãm.
Ce fac acolo ?
Nu-mi place asta.
Sã plecãm de aici.
Sã mergem.
Uite acolo.
Aºteaptã aici.
E casa unei ferme chiar acolo.
O sã fie bine.
- O fermã ?
- Da, da.
O sã luãm un taxi pânã la maºinã, apoi
o sã bem margartitas pânã la amiazã.
Haide.
E cineva ?
Nu e nimeni aici.
Astapta-ma aici.
Mã duc sã verific în spate.
Bine. Ai grijã.
Hei.
E în regulã.
E cineva aici ?
Este în regulã.
Nu e nimeni aici.
Eºti sigur cã trebuia
sã intri cu forþa în casa cuiva ?
Nu am intrat cu forþa.
Nu e nimeni aici.
Haide.
Doamne.
Cred cã aici locuiesc niºte porci.
Aºa aratã un adãpost de furtunã.
Este dezgustãtor.
Mã simt de parcã aº fi Goldilocks.
Uite-þi ºi cei trei ursuleþi.
Mã duc sã arunc o privire prin împrejurimi,
poate gãsesc un telefon.
Ai grijã.
La naiba.
Rob !
E cineva afarã.
Haide, trebuie sã plecãm de aici. Haide.
Ieºiþi dracului afarã din casa mea !
Nu mã faceþi sã vin înãuntru
sã vã scot dracului afarã !
O sã vã zbor nenorociþii
ãia de creieri afarã !
Ieºiþi dracului din casã !
Ascultã-mã, amice, numele meu e Rob Brewer.
Nu am...
Nu sunt amicul tãu, Robert.
Ieºiþi dracului afarã din casa mea !
Uite, nu am mai reuºit sã navigãm ºi...
Ascultã-mã, noi nu am...
Hei. Hei.
Haide, noi...
Acum, spune-mi ce dracului
fãceaþi înãuntru, ºmechere ?
Nu am mai putut sã...navigãm,
ºi...ºtiþi, noi am...
eram foarte obosiþi, ne-am rãtãcit,
ºi am vãzut aici luminã.
Ne-am gândit...
Te-ai gândit cã eºti
la tine acasã, nu ?
Nu, nu, nu.
Uºa din spate era deschisã.
Noi...
Uºa din spate era...
uºa din spate era deschisã.
Nu vrem decât sã
dãm un telefon, vã rog.
Asta e tot, se poate ?
Aveþi un telefon ?
Dacã am putea sã ajungem
la cel mai apropiat...
Cel mai apropiat "orice"
este la distanþã de 42 de km, ºmechere.
Ei bine, bãieþi, dacã aþi putea
sã ne duceþi pânã acolo,
aº fi mai mult decât bucuros sã
vã plãtesc toate cheltuielile.
Tipul ãsta e bogat.
ªi cu ce ne vei plãti, ºmechere ?
Ei bine, mãcar dacã aþi putea doar sã...
sã ne scoateþi la cel mai apropiat
drum principal,
apoi ne vom vedea de drumul nostru
ºi nu vor exista niciun fel de probleme.
Chiar v-aþi rãtãcit, nu-i aºa ?
V-aþi rãtãcit ? La dracu' !
Nu exista niciun drum principal
prin împrejurimi, ºmechere.
Sunteþi pe o insulã.
Insula Franceza ?
Suntem pe o Insulã Franceza ?
Când o sã soseascã feribotul...
Du-te ºi dã-l jos pe Poppy din camionetã.
Sã-l pui direct în pat.
Dacã o sã-i vadã pe ãºtia doi,
o sã-ºi piardã dracului minþile.
La dracu' !
Îmi cer scuze pentru fratele meu.
Dar este niþel cam emoþionat.
Vã rog.
Dupã toate astea, nu poþi
fi niciodatã destul de atent, nu ?
Sunt o grãmadã de nenorociþi
care-þi intra cu forþa în casã.
Te rugãm, dacã ai
putea doar sã ne duci...
Ce-ai spus ?
Am spus, dacã ai putea sã ne duci...
Te-ai transformat într-o broscuþã, nu ?
Eºti o adevãratã franþuzoaicã
pe o Insulã Franceza, nu ?
Hei, pãpuºã, vezi asta ?
L-am gãsit pe marginea drumului.
Îþi plac cangurii, draga mea ?
Da.
Da ?
Vrei sã-l mângâi ?
Haide, nu te muºcã.
Aºa mã gândeam ºi eu.
Spuneai cã nu aþi mai putut naviga ?
Da.
Maºina ei se afla parcatã în port.
Te rog, dacã ai putea sã ne duci
la cel mai apropiat telefon.
Centrala telefonicã din tankerton
s-a închis la 7:30, draga mea.
Centrala telefonicã s-a închis ?
Ce, eºti surd ?
S-a închis la 7:30 !
Nu, aici nu este niciun oraº, ºmechere.
Acum sunteþi în þinutul nimãnui.
Mergem sãptãmâni întregi
fãrã sã vedem pe nimeni aici.
Ãla a fost Poppy.
Da, e genul excursionistului niþel obosit.
A avut o zi destul de grea.
Locul ãsta, Tankerton,
dacã ai putea mãcar sã
ne duci la un hotel.
Ce hotel ai vrea, draga mea ?
Da, þi-ar plãcea la Tankerton Regency
sau la Island Hilton ?
Deci ai apucat sã-þi arunci o privire
pe aici, pânã sã ajungem noi ?
Trebuie sã....
Trebuie sã existe o posibilitate
sã luãm legãtura cu cineva...
Haide, ºmechere.
Afarã nu sunt decât pisici ºi câini.
Avem destule camere aici.
Mâine, o sã vã duc spre Tankerton.
Ce spuneþi ?
Probabil vreþi sã scãpaþi de costumele
astea umede ºi reci, sau ?
Da, se pare cã v-ar prinde bine
un duº fierbinte ºi niºte haine uscate.
De amândouã.
Da, te rog.
În regulã, tu vei fi prima,
am sã vã încãlzesc niºte apã pentru duº.
Nu am vrut sã vã
facem niciun fel de probleme.
Nu sunt probleme, draga mea.
Oricum, încã nu.
Trebuie sã mergeþi afarã.
Duºurile sunt în spatele verandei de acolo.
Prosoapele sunt agãþate pe uºã.
Poftim.
Mersi.
Hei, ºmechere.
Ce fel de maºinã este ?
Maºina ?
Maºina cu care aþi
venit, ce marca este ?
E un Volvo 870.
Dã-i bãtaie, Volvo.
La dracu' cu Volvo !
Trebuie sã plecãm de aici.
Mie îmi spui ?
Avem de-a face aici cu oamenii peºterilor.
Tipi ãºtia sunt bolnavi.
În spate este o magazie
plinã cu marijuana.
Cultivã aºa ceva.
Au o grãmadã.
Nu e treaba noastrã.
Nu ne vor lãsa sã plecãm de aici.
E atât de multã marijuana, încât îi pot pune
dupã gratii pe tipii ãºtia cel puþin zece ani.
Iubito, nu ne vor lãsa sã plecãm.
Trebuie sã anunþãm poliþia sã vinã aici.
- ªtiam cã nu trebuia sã...
- Ascultã-mã.
Ei nu ºtiu ce-am descoperit noi.
Bine ? Doar poartã-te cât mai firesc, iubito.
útia sunt cei pe
care i-am vãzut mai devreme.
Ce i-au fãcut bãiatului ãla ?
Nu ºtiu. Nu ºtiu.
Cel mai bine ar fi
sã ne vedem de treabã.
Cum avem prima ºansã,
dispãrem de aici, bine ?
Bine.
Bine ?
O sã fie bine.
O sã fie bine, iubito.
- Da.
- Te iubesc.
Unde sunt hainele nostre ?
Au dispãrut.
ªi costumele noastre ?
Se joacã cu noi.
Pune asta pe tine.
Haide, pune-o.
Nu e bine.
Aºteaptã-mã aici.
Unde te duci ?
- Stai aici.
- Nu, te rog.
Nu mã lãsa singurã, te rog.
Stai aici. Am sã rezolv eu.
- Nu.
- Stai aici.
Eºti bine.
Dacã-l trezeºti pe Poppy, o sã vezi
dracului ce se va întâmpla !
Se pare cã nu ne mai gãsim
hainele pe care ni le-aþi dat.
Ei bine, ãsta e un mister nenorocit.
Haide. Ne daþi niºte haine
sau ce vreþi sã faceþi ?
Nu prea sunt conform standardelor
maºinii tale Volvo, ºefule ?
Ascultã-mã, soþia mea e speriatã.
Suntem cu amândoi obosiþi.
Vreþi sã terminaþi cu asta, ce spui ?
Terminaþi cu asta ?
Orãºean nenorocit.
Aþi dat-o-n barã cu
plimbarea cu barca, nu ?
Ai intrat cu forþa în casa noastrã.
Apoi te-ai plimbat cum ai vrut pe
nenorocita de proprietate particularã,
ºi dupã asta tu ºi târfa ta v-aþi
plâns cã nu aþi gãsit de un telefon.
Eºti un nenorocit de nu-mi vine sã cred.
ªi acum ce mai vrei ?
Vrei pantalonii mei ?
Nu, nu. Pentru cã...
Nu eu sunt cela care am dat-o-n barã.
Tu ai dat-o-n barã.
Ai început sã-mi spui toate rahaturile.
Cred cã ar fi mai bine
sã-l treziþi pe bãtrânul vostru.
Vreau sã discut cu el.
Nu, nu, nu. Chestia asta
nu e o idee prea bunã.
Atunci ne poþi da costumele înapoi ?
Ce, chestiile alea greoaie ?
Vrei sã rãceºti ºi apoi
sã dai vina pe noi ?
Nu, dupã cum poþi observa, aici este
o fermã unde se munceºte, ºmechere.
Este destul de greu sã supravieþuieºti
fãrã niciun oraº ca cel
din care ai venit aici
ºi sã tratezi locul ãsta de parcã
ar fi locul unde te duci ºi te uºurezi.
Eºti un egoist nenorocit.
Sã nu mai vorbesc de cum ai
adus toatã mizeria ºi rahatul
ºi le-ai întins prin toatã
casa asta nenorocitã.
Ai lãsat robinetul de afarã deschis.
Ai irosit jumãtate din bazinul cu apã.
ªi ai lãsat lumina
aprinsã în magazia din spate.
Acum, ce-i place doamnei tale sã gãteascã ?
ªtiu de droguri.
Cred cã trebuie sã facem
ce ne spun, iubito.
Jimmy, spune-i sã ne zicã ceva
în limba aia franceza. Haide.
Draga mea.
Draga mea ?
Spune-ne ceva în francezã.
Spune-mi ceva în nenorocita aia de...
vorbeºti, da-da limbã strãinã.
Da-da, limbã strãinã.
La dracu'...
Haide.
Sper cã dacã aceºti nenorociþi
vor bea destul alcool sã adoarmã
ºi vor fi destul de beþi,
ca sã putem scãpa de aici.
Te iubesc.
Asta a fost a dracului de sexy.
Ce-ai spus, pisicuþo ?
- A fost...
- Era dintr-un cântec vechi francez.
Mama îi cânta copilului ei.
Cana mea e goalã, cãpitane.
Da, ce penis mic are !
Hei, Volvo...
Vreau sã ne arãþi fundul doamnei tale.
Sã vedem dacã arata la fel de bine
ca fundul unui australian.
Chestia asta a depãºit orice limitã.
Vrem doar sã-i vedem funduleþul doamnei.
Þi-am fãcut o favoare,
acum voi trebuie sã ne faceþi o favoare.
- Þi-am oferit ceva, ne oferi ceva !
- Ceva ! Ceva !
Las-o baltã.
Ce, acum îmi spui
ce pot face ºi ce nu pot
în propria mea casã, Volvo ?
Hei, e în regulã, e în regulã.
Nu, nu, nu.
Nu mai are importanþã, Rob. Te rog.
Ajunge.
Cine dracu' a vorbit cu tine, Volvo ?
Acum, iarãºi mi-am terminat bãutura, cãpitane.
Asta pentru ce dracu' este ?
Ai ars nenorocitele alea de ouã !
ªi acum ce dracu' vrei sã
facem cu rahatul ãsta ?
Ce e asta ? Asta este ce ºtie o
târfã de franþuzoaicã sã gãteascã, nu ?
Ce, asta vrei sã-i dai lui Volvo ?
Ei bine, e al dracului de minunat.
Le-ai vãzut ?
Erau ultimele ouã.
Acum ce dracului o
sã pregãteºti pentru cinã ?
Ce-o sã pregãtim pentru cinã ?
Pentru cã mie ºi lui Brett ne este foame,
nu-i aºa, Brett ?
Bãnuiesc cã ai putea
sã mã ajuþi, nu ?
Pentru cã mie ºi
lui Brett ne este foame
ºi vreau sã ºtiu ce ai de gând
sã faci în sensul ãsta !
Haide, e doar un animal nenoroocit.
Omoarã-l.
Nu pot.
E doar un amãrât de pui de cangur.
Mii de nenorociþi din ãºtia mici
mor în fiecare noapte pe drumuri.
Haide, taie-l !
Am sã-l tai eu, Jim !
Ce eºti, una din
nenorocitele alea cu inima ?
Care vrea sã salveze toate creaturile nenorocite.
Pur ºi simplu nu pot ucide aºa ceva.
Ei bine...atunci cred cã putem
sã-i dãm o culoare nenorocitului ãsta
cât se afla în viaþã, nu, Brett ?
Adicã, cât de inuman poate sã fie ?
Omoarã-l pe nenorocit !
Nu ai vrea s-o laºi în pace ?
Doamne, se pare cã
ai tupeu, nu Volvo ?
Nu ! Las-o în pace.
Se pare cã ai tupeu, nu ?
Lãsaþi-o în pace, te rog !
Haide sã vedem cum arata ouãle
tale nenorocite de orãºean, ce spui ?
Poate ar fi bine sã le prãjim
împreunã cu puiul ãla de cangur.
Nu ar fi prima oarã când
gustãm din aºa ceva, nu Brett ?
- Te rog.
- Poppy a spus sã nu mai vorbim despre asta.
Poate ar trebui sã-þi scoatem
nenorociþii ai de rinichi, nu ?
Îi tãiem ºi îi scoatem afarã
apoi îi dãm lui Honky sã-i mãnânce.
Acum încearcã sã stai nemiºcat, ºmechere,
pentru cã asta o
sã te doarã doar puþin.
Cãþeluºul !
Se pare cã tu
eºti cea care are tupeu, draga mea.
E în regulã.
Te rog.
Tu...
trebuia sã ajungi
un mare bucãtar, da-da.
Ai o slujbã în oraº ?
Ce faci ca sã trãieºti ?
Sunt pictor.
Pictor.
ªi ce creezi ?
O grãmadã de bani sau ce ?
Mã descurc.
Da, pun pariu.
Pun pariu cã te poþi descurca.
Iar tu, amãrâtule ?
Cu ce te ocupi
atunci când nu te rãtãceºti
cu o nenorocitã de barcã ?
Sunt avocat.
Ce ?
Avocat.
Un cadru de bere ?
Eºti un nenorocit de cadru de bere.
Ori ai succes ori comanda
o nenorocitã de bere !
E Poppy.
ªtii ce facem noi pentru
un dolar, draga mea ?
Nu.
Eºti sigurã ?
Nu am nicio idee cu ce te ocupi.
Mincinosule, mincinosule,
þi-au luat foc pantaloni.
Ascultã, eu ºi soþul meu suntem foarte obosiþi.
Dacã existã vreun loc unde am putea...
Sã vã întindeþi capetele epuizate, nu ?
Sã mergeþi la culcare ?
Dar, desigur, da-da.
Probabil eºti extenuatã !
Ai avut o zi încãrcatã, nu-i aºa ?
Sã conduci nenorocitul ãla de Volvo
tot drumul ãla din oraº pânã aici
ca sã te plimbi cu barca.
Sã pescuieºti.
Sau indiferent ce dracului îþi doreai sã faci.
Ei bine...
Îmi pare rãu cã
nu ai gãsit totul pregãtit.
Dar tu...
poþi avea hambarul doar pentru tine.
Ce spui de asta ?
Hambarul ar fi bun, mersi.
Hambarul ar fi bun, iubirea mea.
E puþin ameþit, dar are sculã bunã.
ªi iatã.
Pune-l pe Honky sã pãzeascã
uºa asta nenorocitã.
Honky !
Cãþel idiot.
Trebuie sã scãpãm de aici.
Crezi cã ne vor lãsa
pur ºi simplu sã fugim ?
Dar câinele ?
Nu avem de ales.
Nu vreau sã mai fim prin preajmã
pentru a vedea ce urmeazã.
Bine.
Haide.
E prea simplu.
Haide ! Miºcã-te !
- Ãsta e drumul de întoarcere ?
- Haide, aleargã !
Ãsta e drumul de întoarcere ?
- Pe aici am venit ?
- Grãbeºte-te !
Miºcã-te !
Haide !
Nu. Nu !
Iisuse, l-au omorât.
L-au tãiat. La dracu'.
Hei !
Pe el, Honk.
Haide ! Terminã-l !
V-a fost dor de mine ?
Urcaþi-vã dracului în camionetã !
Sã încercaþi sã fugiþi fãrã a plãþii taxa
este împotriva legii, ºmechere.
Ascultã-mã, nu-mi pasã cã vã
ocupaþi cu cultivatul marijuanei.
Adicã, ºi eu mai trag câte un fum.
Dar faptul cã ne þineþi fãrã voia noastrã
reprezintã o infracþiune mult mai importantã.
Trebuie sã vã gândiþi foarte bine
la ce vreþi sã faceþi.
Reþinere.
Avocat nenorocit.
Ai d egând sã ne
dai în judecatã, nenorocitule ?
Dar tipul pe care l-am gãsit acolo ?
Care tip ?
Tipul îmbrãcat cu bluzã de trening rosie.
Ce bluzã de trening rosie, ºmechere ?
Te pot ajuta.
Cât o sã mã coste ?
Cât ? 100,000 ?
200,000 ?
Ce vrei ?
Am tot ce-mi doresc.
Vino aici. Vino aici !
Acum dã-þi jos pantalonii ºi încalarile.
Acum !
Da.
Vrei ºi tu o gurã, draga mea ?
Nu, mersi.
Da, da, da, mersi.
La dracu', am spus da, mersi,
acum ia ºi bea !
Nenorocitule...
Rob !
Nu !
Vrei sã i-o tragi ?
Da.
Nu, Rob.
Nu face nicio miºcare.
Ce-a fost asta ?
A spus cã e însãrcinatã în douã luni.
Este însãrcinatã în douã luni.
Chiar aºa ?
Eºti însãrcinatã ?
Da.
- Are vreo importanþã pentru tine ?
- Nu.
Da, ei bine...
Pe Brett nu-l afecteazã.
Nici nu cred cã a mai avut
vreo femeie pânã acum.
Rob !
ªi tu vrei s-o fuþi acum, nu ?
Da.
Dar trebuie sã termini afarã.
Nu vreau sã mã murdãresc de la tine.
La naiba !
Ce dracului se întâmplã aici ?
Ei bine, Pop, vroiam...
Ce e cu ãºtia ?
I-am prins pe ãºtia
doi la noi în casã.
Nu e adevãrat.
De ce e pe jumãtate dezbrãcatã ?
Brett ºi cu mine, vroiam...
am vrut sã i-o tragem.
Am crezut cã nu e nicio problemã.
De ce nu sunt legaþi ?
Nu are unde sã fugã, tatã.
I-am terminat piciorul.
Uite. Arunca-þi o privire.
- Unde e Honky ?
- Este...
Cred cã a gãsit ceva de ronþãit
ºi e undeva dracului pe afarã.
O sã se întoarcã.
Hei, Pop...
E o puicuþã franþuzoaicã, nu-i aºa, Jim ?
Spune-i sã zicã ceva.
Haide, Pop. Haide.
Spre cã nu ai de gând sã fugi de noi,
nu-i aºa, iubito ?
Poate fi periculos.
Vezi tu, câinele nostru,
este foarte atras de sângele proaspãt.
Sper cã nu eºti pe ciclu,
nu-i aºa, iubito ?
Honky ar avea parte de o petrecere
ºi te-ar face bucãþele.
Un asemenea câine
odatã ce te-a trântit jos
ºi te-a prins cu fãlcile puternice,
chiar ºi dupã ce ºi-a terminat treaba,
nu o sã mai poþi
sã-l desprinzi nici cu un levier.
Am vãzut cã nu ai închis magazia
aºa cum dracului þi-am spus.
ªtii foarte bine ca asta va
complica lucrurile, nu-i aºa ?
Idiotule.
Nu, te rog.
- I-am spus...
- Taci dracului din gurã !
ªtii, tocmai am fost la magazia din spate,
ºi cineva...
poate un strãin ºi
iubita lui în fundul gol...
au intrat acolo ca Goldilocks
ºi au lãsat stropitorile pornite.
Ai mãcar idee despre ce investiþie
era vorba în magazia aia,
acum când totul e distrus ?
Ne vedem înãuntru, drãguþule.
O sã avem o micã discuþie.
I-am spus nenorocituui...
I-am spus sã închidã nenorocita aia de uºã.
Pânã dimineaþã o sã ne
hotãrâm ce facem cu ei.
Acum, adu-mi ceva de bãut.
Honky o sã revinã într-un minut.
Îi place sã stea chiar în apropierea uºii.
Trebuie sã aveþi mare grijã
dacã vreþi sã ieºiþi afarã.
Acum asta pentru ce-a fost ?
La dracu' !
Sã uitãm de toatã marijuana
care acum s-a dus dracului.
ªtiþi cã am avut o condamnare serioasã.
Dacã o sã mã prindã pentru asta,
atunci sunt terminat !
ªi dacã eu sunt terminat
voi o sã fiþi de douã ori mai terminaþi !
Pentru cã o sã muriþi de foame
la fel ca o pereche de cãþeluºi fãrã stãpân.
Nu-i aºa ?
Da. Da.
- Da. Da.
- Da, Poppy.
Da, Poppy.
Uitaþi-vã la voi.
Cei doi fii ai mei.
Pentru Dumnezeu.
Deci...ce...ce trebuie sã facem
în legãturã cu asta, Pop ?
La ce dracului te gândeºti ?
Honky !
Unde dracului eºti, bãiete ?
Nu te miºca. Nu te miºca, iubitule.
Ce s-a întâmplat ?
Þi-a rupt piciorul.
S-au atins de tine ?
Nu.
- Unde sunt acum ?
- În casã.
Dar se vor întoarce.
S-a trezit bãtrânul lor.
Ce vrei sã faci ?
Ceva pentru protecþia personalã.
Ce e aia ?
O surprizã.
- Dumnezeule.
- Ce e ?
Crezi cã o sã reuºeºti tu sã-i opreºti
sã-ºi înfigã sculele în mine ?
Poate ar trebui...
Poate ar trebui...ce ?
Poate cã vor apãrea
ca prin minune poliþiºtii ?
Sau poate ar trebui sã aºteptãm
sã fim salvaþi de divinitatea supremã ?
ªi aºa Dumnezeu o sã-i omoare.
Asta trebuie sã facem ?
Cum crezi cã putem sã-i oprim
fãrã sã-i facem s-o ia razna ?
Eu nu sunt o luptãtoare. Tu eºti ?
Trebuie sã scãpãm cumva de aici.
Tatãl meu mi-a spus cândva,
"Ca sã poþi prinde un câine nebun,
trebuie sã gândeºti ca un câine nebun...
doar mai nebun ca el."
Honky !
Du-te ºi vezi ce dracului face corcitura aia.
Nu vreau sã se dea la ei
pânã nu îi spun eu.
Da, Pop.
Poþi sã te ocupi de tip,
dar mie îmi laºi femeia.
Aºa o sã fac, Pop.
Honky !
Hei. Hei !
Ce naiba e cu el ?
Cred cã e în stare de ºoc.
Iisuse, dar are doar piciorul rupt.
Tatãl tãu te-a lovit din cauza mea ?
E în regulã, pãpuºã.
O sã spun cã suntem chit când
o sã-l termin pe Volvo, nu ?
Ai de gând sã-l omori ?
Vrei sã-l omori.
Nu pot sã cred asta.
Atunci când te privesc adânc în ochi
îmi dau seama cã-l imiþi pe fratele tãu.
Dar tu nu eºti ca el.
Nici mãcar nu semeni cu el.
- Avem mame diferite.
- Ai vãzut, am dreptate.
Eºti diferit faþã de el.
- Unde e mama ta acum ?
- A plecat.
Poppy spune cã femeile nu
sunt bune decât sã fie futute.
ªi apoi ele încearcã sã þi-o tragã þie.
Aºa cã de asta a terminat-o cu ea.
Nu. Nu. Poppy greºeºte.
- Nu. Nu.
- Poppy greºeºte.
Poate cã mama ta chiar te-a iubit.
Poate ºi-a dorit sã fie împreunã cu tine.
Taci din gurã ! Nu încerca sã-mi
spui tu, ce ºi-a dorit sã facã !
Acum ia-þi dracului la
revedere de la el !
Ce dracu' ?
Poppy ?
Nu, nu, nu ! Nu !
Poppy !
Poftim !
Loveºte-l !
Loveºte-l pe nenorocit !
Omoarã-l !
Brett !
Honky !
Sper cã nu te-ai bãgat în
nenorocita aia de franþuzoaicã, nu ?
Brett !
Jimmy, dã-mi ceva de bãut.
Poftim, Pop.
Adu-o aici pe femeie.
Da, Pop.
Ridicã-te !
Haide. Doar tu.
Acum, unde este Brett ?
Nu ºtiu.
Poppy doreºte sã te vadã în casã.
Cum te mai simþi, ºmechere ?
Stai confortabil ?
Ce-þi mai face piciorul ?
Se pare cã a durut.
Terminã ! Nenorocitule !
Ce-a fost asta ?
Acum, unde vrei sã pleci, draga mea ?
Abia aºtepþi sã cunoºti
dragostea lui Poppy, nu ?
Pe aici. Pe aici.
Lui Poppy i-ar plãcea
dacã ai depune mai mult efort.
Sper cã nu te deranjeazã, nu ?
Pentru Poppy.
Eºti o femeie atât de frumoasã.
E pãcat.
Cautã-l.
Da ?
Am avut ºi eu o femeie cândva.
O femeie de culoare.
Catifea neagrã.
Asta a fost înainte de mama lui Brett
ºi dupã cea a lui Jimmy.
Nu era atât de stilatã ca tine.
Dar era bunã în nopþile
cu adevãrat întunecate.
Pãcat cã a trebuit s-o fac sã tacã.
I-am tãiat beregata ºi a sângerat
la fel ca un porc nenorocit.
A stat atârnata în magazie
mai mult de o lunã.
Iisuse, ce mai mirosea.
Mirosea la fel de rãu
ºi atunci cân era în viaþã.
Pânã la urmã a trebuit s-o
trec prin maºina de tocat.
Am transformat-o în îngrãºãmânt...
ºi mâncare pentru câine.
Pânã la urma târfa ºi-a gãsit o întrebuinþare.
ªtii de ce am omorât-o ?
Nu a respectat regulile.
Da.
Nu.
E foarte bine.
Dar, nu.
Cred cã am fãcut-o
ca sã nu mai
aibã de suferit ca ceilalþi.
O sã fim împreunã în preajma
Anului Nou. Nu-i aºa ?
Ce i-ai fãcut, târfã ?
Unde o sã te ascunzi ?
Rahat !
Nenorocito !
Roagã-te pentru viaþa ta !
Simt ca târfã o sã moarã !
La dracu' !
Trebuie sã ne ascundem. Acum !
Haide.
Urcã.
Sã mergem.
Nu ! Nu !
La dracu' !
Târfã nenorocitã !
Unde...
Bunã fatã.
Bunã fatã ! Haide ! Haide !
Porneºte ! Sã plecãm !
Haide ! Haide !
La dracu' ! La dracu' !
Haide !
Haide ! Haide ! Sã plecãm !
Nu.
Cuminte. Eu sunt. Cuminte.
Culcat ! Culcat !
Pune mâna pe ea ! Prinde-o !
- La dracu' !
- Prinde-o !
Prinde-o ! Prinde-o !
Poppy !
Da !
Pleacã ! Dispari de aici !
Da cu spatele !
Haide !
Repede ! Condu !
Du-te !
La dracu' !
Da cu spatele !
Haide ! Haide !
- La dracu' !
- Treci peste el !
Nenorocitul trebuie sã moarã !
Haide, târfã !
Haide, futaturilor !
Am sã mã piº pe cãpãþâna ta !
Te pot vedea !
O sã-þi scot ochii din orbite
ºi am sã-þi zdrobesc craniul, târfã !